"Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.", Genèse 1:1
"Et Dieu dit : Que la lumière soit ! Et la lumière fut.", Genèse 1:3
"Dieu vit tout ce qu'il avait fait : cela était très bon.", Genèse 1:31
"Dieu bénit Noé et ses fils, et leur dit : Soyez féconds, multipliez, et remplissez la terre.", Genèse 9:1
"Aimez-vous les uns les autres ; comme je vous ai aimés, vous aussi, aimez-vous les uns les autres.", Jean 13:34
"Car Dieu a tant aimé le monde qu'il a donné son Fils unique, afin que quiconque croit en lui ne périsse point, mais qu'il ait la vie éternelle.", Jean 3:16
"Ne vous conformez pas au siècle présent, mais soyez transformés par le renouvellement de l'intelligence.", Romains 12:2
"Que votre lumière luise ainsi devant les hommes, afin qu'ils voient vos bonnes œuvres, et qu'ils glorifient votre Père qui est dans les cieux.", Matthieu 5:16
"Dieu est amour ; et celui qui demeure dans l'amour demeure en Dieu, et Dieu demeure en lui.", 1 Jean 4:16
"Au nom d'Allah, le Tout Miséricordieux, le Très Miséricordieux.", Coran 1:1
"Louange à Allah, Seigneur de l'univers.", Coran 1:2
"Le Très Miséricordieux, le Très Miséricordieux, le Maître du Jour de la rétribution.", Coran 1:3-4
"C'est Toi [Seul] que nous adorons, et c'est Toi [Seul] dont nous implorons secours.", Coran 1:5
"Guide-nous dans le droit chemin, le chemin de ceux que Tu as comblés de faveurs.", Coran 1:6-7
"Certes, Nous t'avons accordé une victoire éclatante.", Coran 48:1
"Allah est le Protecteur de ceux qui ont la foi : Il les fait sortir des ténèbres à la lumière.", Coran 2:257
"Ô vous qui avez cru ! Craignez Allah comme Il doit être craint.", Coran 3:102
"Dis : « Il est Allah, Unique. Allah, Le Seul à être imploré pour ce que nous désirons.", Coran 112:1-2
"Il n'a jamais engendré, n'a pas été engendré non plus.", Coran 112:3
"Et nul n'est égal à Lui.", Coran 112:4
"Le Bouddha dit : « Vous êtes ce que vous pensez. »", Dhammapada 1:1
"Toutes les choses sont précédées par l'esprit, dirigées par l'esprit, créées par l'esprit.", Dhammapada 1:2
"Si une personne parle ou agit avec un esprit impur, la souffrance la suit.", Dhammapada 1:3
"Si une personne parle ou agit avec un esprit pur, le bonheur la suit, comme une ombre qui ne la quitte jamais.", Dhammapada 1:4
"La haine ne cesse pas par la haine en ce monde ; la haine cesse par l'amour.", Dhammapada 1:5
"Celui qui vit en regardant les plaisirs des sens, avec des sens non maîtrisés, est modéré dans sa nourriture, fidèle et persévérant.", Dhammapada 7:1
"Comme une fleur belle et parfumée, pleine de couleur, mais sans substance, ainsi sont les paroles et les actions fruites de celui qui ne pratique pas.", Dhammapada 50:1
"Mieux vaut vivre un seul jour en méditant et en réfléchissant que vivre cent ans sans sagesse ni maîtrise de soi.", Dhammapada 110:1
"Celui qui se vainc lui-même est plus fort que celui qui vainc mille fois mille hommes sur un champ de bataille.", Dhammapada 103:1
"Le mal fait à autrui nous revient comme la poussière jetée contre le vent.", Dhammapada 127:1
"Dieu est notre refuge et notre force, un secours toujours présent dans la détresse.", Psaume 46:1
"Le Seigneur est mon berger : je ne manquerai de rien.", Psaume 23:1
"Dieu est esprit, et il faut que ceux qui l'adorent l'adorent en esprit et en vérité.", Jean 4:24
"Car Dieu n'est pas un Dieu de désordre, mais de paix.", 1 Corinthiens 14:33
"Dieu est fidèle, et il ne permettra pas que vous soyez tentés au-delà de vos forces.", 1 Corinthiens 10:13
"Dieu a tant aimé le monde qu'il a donné son Fils unique, afin que quiconque croit en lui ne périsse point, mais qu'il ait la vie éternelle.", Jean 3:16
"Dieu est lumière, et en lui il n'y a point de ténèbres.", 1 Jean 1:5
"Dieu est amour, et celui qui demeure dans l'amour demeure en Dieu, et Dieu demeure en lui.", 1 Jean 4:16
"Dieu est notre refuge et notre force, un secours toujours présent dans la détresse.", Psaume 46:1
"Dieu est esprit, et il faut que ceux qui l'adorent l'adorent en esprit et en vérité.", Jean 4:24
"Allah est le Créateur de toute chose, et Il est le Garant de toute chose.", Coran 39:62
"Allah est Celui qui a créé les cieux et la terre et qui, du ciel, a fait descendre une eau.", Coran 14:32
"Allah est Celui qui a créé sept cieux et, de la terre, une semblable. La création descend entre elles.", Coran 65:12
"Allah est Celui qui a créé la nuit et le jour, le soleil et la lune. Chacun vogue dans une orbite.", Coran 21:33
"Allah est Celui qui a assujetti la mer pour que vous mangiez de sa chair fraîche.", Coran 16:14
"Allah est Celui qui a fait de la terre un lit pour vous et du ciel un toit.", Coran 2:22
"Allah est Celui qui a créé l'homme d'un caillot de sang.", Coran 96:2
"Allah est Celui qui a fait descendre le Livre avec la vérité et la balance.", Coran 42:17
"Allah est Celui qui a créé les anges, messagers dotés d'ailes.", Coran 35:1
"Allah est Celui qui a créé les cieux et la terre en six jours.", Coran 7:54
"Le Bouddha dit : « La paix vient de l'intérieur. Ne la cherchez pas à l'extérieur. »", Dhammapada
"Le Bouddha dit : « La méditation apporte la sagesse ; le manque de méditation laisse l'ignorance. »", Dhammapada
"Le Bouddha dit : « La santé est le plus grand des dons, la satisfaction le plus grand des richesses. »", Dhammapada
"Le Bouddha dit : « La vraie sagesse est de reconnaître sa propre ignorance. »", Dhammapada
"Le Bouddha dit : « La discipline est le chemin vers la liberté. »", Dhammapada
"Le Bouddha dit : « La compassion est la loi des plus forts. »", Dhammapada
"Le Bouddha dit : « La patience est la plus grande des prières. »", Dhammapada
"Le Bouddha dit : « La gratitude est la mémoire du cœur. »", Dhammapada
"Le Bouddha dit : « La simplicité est la clé de la paix intérieure. »", Dhammapada
"Le Bouddha dit : « La vérité est comme une lampe qui éclaire le chemin. »", Dhammapada

